[Navigation notification sound]
[តន្ត្រីងងឹត] [សំឡេងភ្លៀងធ្លាក់]
[Guide voice] Deviating from the route
(Haejun) ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ វាជាយប់ដ៏ចម្លែកមួយ។
Search again
[សំឡេងណែនាំ] ងាកចេញពីផ្លូវ ស្វែងរកម្តងទៀត
Navigate your route again
រុករកផ្លូវរបស់អ្នកម្តងទៀត
(Haejun) All at once Everything tastes harmonious
(Haejun) ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិចុះសម្រុងគ្នា។
Because it's difficult
ព្រោះវាពិបាក
damn weather
អាកាសធាតុអាក្រក់
and cell phone
ការរុករកឆ្កួត
It was then that it appeared in front of me
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​វា​បាន​លេច​មុខ​ខ្ញុំ
[Tense sound effect] (Haejun) Ugh!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង] (Haejun) អុញ!
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Hae-joon’s surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ ហេជុន]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Haejun) There’s something about a time machine
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
Instructions for use were written down.
(Haejun) មានអ្វីមួយអំពីម៉ាស៊ីនពេលវេលា ការណែនាំសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ត្រូវបានសរសេរចុះ។
okay
បាទ
Appears in novels or movies That time machine
លេចឡើងក្នុងរឿងប្រលោមលោក ឬភាពយន្ត ម៉ាស៊ីនពេលវេលានោះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(Haejun) I lived as a reporter for 7 years [Throwing sound]
(Haejun) ខ្ញុំបានរស់នៅជាអ្នកកាសែតអស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំ។ [សំឡេង​គប់​]
To the person who only chased after facts That's too fantasy
ដល់​បុគ្គល​ដែល​ដេញ​តាម​តែ​ការពិត នោះ​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ពេក
The protagonist of such an absurd fantasy I don't even have the slightest intention of becoming
តួឯកនៃការស្រមើស្រមៃមិនសមហេតុផលបែបនេះ ខ្ញុំមិនមានចេតនាសូម្បីតែបន្តិចក្នុងការក្លាយជា
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
But there was a variable
ប៉ុន្តែមានអថេរមួយ។
damn curiosity
ការចង់ដឹងចង់ឃើញដ៏អាក្រក់
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[Roaring car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តគ្រហឹម]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Hae-joon’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Hae-joon]
[Haejun’s excited exclamation]
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ Haejun]
wow
អីយ៉ា
[laugh]
[សើច]
What did you see there?
(Haejun) ៣០៨៩ តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
That's not what's important Next time
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។ ពេលក្រោយ
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(Haejun) From there, I What did I see?
(Haejun) ពីទីនោះខ្ញុំ តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
[heavy music] What on earth did I see there?
[តន្ត្រីធ្ងន់] តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីនៅលើផែនដីនៅទីនោះ?
[clacking sound]
[សំឡេងរោទ៍]
(Child 1) What did you see? [bicycle bell sound]
(កូនទី ១) តើអ្នកបានឃើញអ្វី? [សំឡេងកណ្តឹងកង់]
(Haejun) Well [Sound of news streaming]
(Haejun) អញ្ចឹង [សំឡេង​នៃ​ការ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​]
Well, anyway, my life since then
មិនអីទេ ជីវិតខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក
path completely It was like leaving.
ផ្លូវទាំងស្រុង វាដូចជាការចាកចេញ។
Like this in front of you Because you're talking nonsense
បែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។ ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​មិន​ពិត
(Child 1) You seem like a crazy man, brother.
(កូនទី 1) អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សឆ្កួត បងប្រុស។
(Child 2) It’s pitiful. Let's just listen
(កូនទី ២) គួរអោយអាណិតណាស់ តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
Do you have what I gave you earlier?
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុនទេ?
yes
បាទ
I'll come back and pay for you later. Eat as much as you want
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
See you in 15 minutes
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
(Child 2) Yes
(កូនទី២) បាទ
(TV anchor) To hallucinogenic substances Even teenagers who fall in love with
(យុថ្កាទូរទស្សន៍) ចំពោះសារធាតុ hallucinogenic សូម្បីតែក្មេងជំទង់ដែលលង់ស្នេហ៍
It is increasing more and more
វា​កំពុង​កើន​ឡើង​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង
Bond and butane gas Now even varnish and benzol
មូលបត្របំណុលនិងឧស្ម័ន butane ឥឡូវនេះសូម្បីតែវ៉ារនីសនិង benzol
Emerged as a new hallucinogenic substance [dark music]
លេចចេញជាសារធាតុ hallucinogenic ថ្មី។ [តន្ត្រីងងឹត]
This is reporter Lee Heung-cheol's report.
នេះ​ជា​របាយការណ៍​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Lee Heung-cheol។
(Hyungman) How much trouble have you had? [People are noisy]
(Hyungman) តើអ្នកមានបញ្ហាប៉ុណ្ណា? [មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
Take care of adults well
ថែរក្សាមនុស្សពេញវ័យឱ្យបានល្អ។
(Byung-gu) Oh my It's all thanks to you, Chief.
(Byung-gu) អូខ្ញុំ ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ប្រធាន​។
- (Chief) [Laughing] Yes, indeed. - (Hyungman) Oh my.
- (នាយចឺម) [សើច] បាទ។ - (Hyungman) អូខ្ញុំ។
(Byung-gu) Let’s have a drink.
(Byunggu) តោះផឹក។
(Hyungman) Okay, everyone.
(Hyungman) មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
As everyone knows Our friendship this time too
ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង មិត្តភាពរបស់យើងលើកនេះផងដែរ។
5 times in a row Selected as a crime-free town!
5 ដងជាប់ៗគ្នា។ ជ្រើសរើសជាទីក្រុងគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម!
[Residents cheering] [Hyungman’s laughter]
[អ្នកស្រុកអបអរសាទរ] [សំណើចរបស់ Hyungman]
Oh, the water is clear, it's peaceful
អូ ទឹកស្អាត សន្តិភាព
What a great place to live
អ្វីដែលជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់រស់នៅ
Isn't that right, folks?
មិនត្រឹមត្រូវទេបងប្អូន?
(Byung-gu) That’s right! [Residents’ exclamation]
(Byung-gu) ត្រូវហើយ! [ការ​ឧទាន​របស់​អ្នក​ស្រុក​]
Come on, let’s have a drink!
មក​ផឹក!
(Okja) Did you win the award?
(Okja) តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
Anyway, they say you have to come out, what a fool.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ គេ​ថា​ឯង​ត្រូវ​ចេញ​មក​អី​ល្ងង់។
(Resident 1) Oh, my brother, too.
(អ្នកស្រុក 1) អូអ្នកផងដែរ។
- It looks nice, okay? - (Okja) It’s good.
- វាមើលទៅស្អាតមែនទេ? - (អូកយ៉ា) ល្អណាស់។
(Hyungman) Now, like this To create a better place to live
(Hyungman) ឥឡូវនេះ ដូចនេះ ដើម្បីបង្កើតកន្លែងរស់នៅកាន់តែប្រសើរ
Let’s be the first-class contributors.
ចូរយើងជាអ្នករួមចំណែកថ្នាក់ដំបូង។
Respected by everyone in our village
ជាទីគោរពពីអ្នកភូមិយើង
- Our Lantern - (Byung-gu) Baby, don’t do that.
- ចង្កៀងរបស់យើង។ - (Byung-gu) ទារក កុំធ្វើដូច្នេះ។
(Hyungman) Principal Byeong-gu Yoon
(Hyungman) នាយកសាលា Byeong-gu Yoon
Let me introduce you to the Chairman!
ខ្ញុំសូមណែនាំលោកប្រធាន!
(Byung-gu) Don’t do it, kid. [Residents cheering]
(Byung-gu) កុំធ្វើអីកូន។ [អ្នកស្រុកអបអរសាទរ]
[Chief's urging]
[ការ​ជំរុញ​របស់​ប្រធាន​]
Ah, what's wrong, you man! I told you not to do it
អា​ហ្នឹង​មាន​រឿង​អី​ទេ​លោក​អើយ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើវា
- (Hyungman) One word - (Byung-gu) Don’t do it.
- (Hyungman) ពាក្យមួយ។ - (Byung-gu) កុំធ្វើវា។
[Hyungman’s laughter]
[សំណើចរបស់ Hyungman]
(Resident 2) The principal You need to say something
(អ្នកស្រុក 2) នាយកសាលា អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីមួយ
(Byung-gu) Oh, thank you, yes. [Residents cheer and applaud]
(Byung-gu) អូ អរគុណ បាទ។ [ប្រជាពលរដ្ឋអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
no, what i did What could there be, yes?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ តើអាចមានអ្វីខ្លះ បាទ?
Just first
គ្រាន់តែដំបូង
To all of you who are here, Thanks to good personality
ជូនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលនៅទីនេះ សូមអរគុណចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
[Laughter of residents]
[សំណើចរបស់អ្នកស្រុក]
Second, he is a rich man.
ទីពីរ​គាត់​ជា​អ្នក​មាន។
our children Thanks to you for growing up so kindly
កូន ៗ របស់យើង។ សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការធំឡើងដោយសប្បុរស
- (Haejun) I didn’t think so. - (Byung-gu) Ugh...
- (Haejun) ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - (Byung-gu) អ៊ូ...
(Haejun) We love each other like that Even though I don't know much
(Haejun) យើងស្រលាញ់គ្នាបែបនេះ ដោយ​មិន​ដឹង​ច្រើន​
Because I blindly believe it It was a tragedy
ព្រោះខ្ញុំជឿដោយងងឹតងងុល វាជាសោកនាដកម្មមួយ។
(Resident 3) What do you mean? [Residents are upset]
(អ្នកស្រុកទី៣) តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? [អ្នកស្រុកពិបាកចិត្ត]
About 30 seconds later
ប្រហែល 30 វិនាទីក្រោយមក
(Haejun) Over there, on the mountain behind me After the roar rings out
(Haejun) នៅទីនោះ នៅលើភ្នំនៅពីក្រោយខ្ញុំ បន្ទាប់ពីសំឡេងគ្រហឹមចេញមក
six delinquent teenagers
ក្មេង​ជំទង់​អាក្រក់​ចំនួន​ប្រាំមួយ​នាក់​
each in a different direction will start running amok
គ្នាក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នា នឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការអាម៉ុក
They've all inhaled the bond.
ពួកគេទាំងអស់បានស្រូបចូលចំណង។
Three of them are female students from this village.
ពួកគេបីនាក់ជាសិស្សស្រីមកពីភូមិនេះ។
(Hyungman) What do you mean, what is that now?
(Hyungman) តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
(Byung-gu) The kids in our village Doing bond?
(Byung-gu) កុមារនៅក្នុងភូមិរបស់យើង។ ធ្វើចំណង?
(Hyungman) Hey, what
(Hyungman) ហេ អ្វី
I just got that information in advance A broadcasting station reporter
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាននោះជាមុន អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​ស្ថានីយ​ផ្សាយ
I'm coming from Seoul.
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
- (Director) Bar, broadcasting station? - (Resident 4) Broadcasting station?
- (នាយក) បារ ស្ថានីយ៍ផ្សាយ ? - (អ្នកស្រុក ៤) ស្ថានីយ៍ផ្សាយ ?
(Haejun) I’ll arrive in about 5 minutes Allotted time 4 minutes and 30 seconds
(Haejun) ខ្ញុំនឹងមកដល់ប្រហែល 5 នាទី។ ពេលវេលាកំណត់ 4 នាទី 30 វិនាទី
You have to fix it within it.
អ្នកត្រូវជួសជុលវានៅក្នុងវា។
(Hyungman) Who are you?
(Hyungman) តើអ្នកជានរណា?
Somewhere in someone else's village
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មក​ពី​ក្រៅ​ប្រទេស
uh? What an absurd thing to say!
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងភូមិរបស់នរណាម្នាក់ ហ៎? និយាយ​មិន​សម​សោះ!
Kim Hae-kyung, 3rd grade, 1st class, Woojung High School
Kim Hae-kyung ថ្នាក់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ១ វិទ្យាល័យ Woojung
(Hyungman) Is that my second child’s class?
(Hyungman) តើនោះជាថ្នាក់កូនទីពីររបស់ខ្ញុំទេ?
[Interesting music] Eunha Lee in the same class
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] Eunha Lee ក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
(Eunha Mo) Our Eunhayu?
(Eunha Mo) Eunhayu របស់យើង?
(Eunha Boo) Our cutie maknae?
(Eunha Boo) កូនពៅរបស់យើង?
Also in the same class as Park Yuri
ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​នឹង Park Yuri ដែរ។
(Yuri Jomo) No
(Yuri Jomo) ទេ។
Is this our granddaughter?
តើនេះជាចៅស្រីរបស់យើងទេ?
(Haejun) Are you okay? yes?
(Haejun) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? បាទ?
Current Hazardous Chemicals According to the management law...
សារធាតុគីមីគ្រោះថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន យោងតាមច្បាប់គ្រប់គ្រង...
[screaming] [Sounds of surprise from residents]
[ស្រែក] [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកស្រុក]
(Eunha Bu) What do you mean, what is that?
(Eunha Bu) តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
- (Hyungman) Yes, over there...
- អ្នកកំពុងឮមនុស្សឥឡូវនេះមែនទេ? - (Hyungman) បាទ នៅទីនោះ...
Has 30 seconds already passed?
30 វិនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ?
(Byung-gu) Over there First of all, it's a kids problem, uh.
(Byung-gu) នៅទីនោះ ជាដំបូង វាជាបញ្ហារបស់កុមារ។
Let's believe it
ចូរយើងជឿ
(Eunha) Hey!
(Eunha) ហេ!
[Excited exclamation]
[ឧទានរំភើបចិត្ត]
Huh?
ហ៎?
[Eunha’s drunk sound]
[សំឡេង​ស្រវឹង​របស់ Eunha]
[Laughing] Oh no, no
[សើច] អូ អត់ទេ។
I didn't do anything
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
uh? [Hae-joon’s sound of strength]
ហ៎? [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Hae-joon]
Drink it, the water is still clean here.
ផឹកវា ទឹកនៅតែស្អាតនៅទីនេះ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
however
ប៉ុន្តែ
who are you? [Eunha’s laughter]
តើអ្នកជានរណា? [សំណើចរបស់ Eunha]
I lost my footing on that cliff
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើច្រាំងថ្មនោះ។
I decided to end my life at nineteen your destiny was already in place
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅអាយុ 19 ឆ្នាំ។ ជោគវាសនារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
The person who just changed
មនុស្សដែលទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
really
ពិត
You're handsome!
អូនស្អាតហើយ!
[Exciting music] (Eunha Boo) Eunha!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] (Eunha Boo) Eunha!
- You, you crazy guy! - (Eunha) Eunha! Wow
- អ្នកឯងឆ្កួត! - (Eunha) Eunha! អីយ៉ា
(Eunhabu) Hey, you This crazy bitch is just!
(Eunhabu) ហេអ្នក! ឆ្កេញី​នេះ​ហើយ​!
[Residents are noisy]
[អ្នកស្រុកមានសំលេងរំខាន]
(Eunha Boo) This damn girl...
(Eunha) ហេ មកយល់អារម្មណ៍ឯង។
- (Eunha) Come to your senses - (Eunha Department) Oh my, that, that...
- (Eunha) ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - (នាយកដ្ឋាន Eunha) អូខ្ញុំ នោះ...
Me, me! [Eunha’s laughter]
ខ្ញុំអើយ! [សំណើចរបស់ Eunha]
(Yuri) [In a drunken tone] Wow! forward, faster
(យូរី) [សំឡេងស្រវឹង] អីយ៉ា! ទៅមុខ, លឿនជាងមុន
[Boys laugh] Go faster!
[ក្មេងប្រុសសើច] លឿនជាងមុន!
(Chief) Hey, hey, hey! [Students’ groans of difficulty]
(នាយ) ហេហេ ហេ! [ការស្រែកថ្ងូររបស់សិស្ស]
(Grandfather Yuri) What are you doing? (Yuri) Grandma, grandpa, what is it?
(ជីតា Yuri) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[Yuri’s grandparents urge him]
(យូរី) លោកយាយ លោកតា តើវាជាអ្វី? [ជីដូនជីតារបស់ Yuri ជំរុញគាត់]
(Grandfather Yuri) Ayu What happened, Yuri?
(ជីតា Yuri) Ayu តើមានអ្វីកើតឡើង Yuri?
[Residents are noisy]
[អ្នកស្រុកមានសំលេងរំខាន]
[Byung-gu’s puzzled sounds]
[សំឡេង​ឆ្ងល់​របស់ Byung-gu]
[Sound of whistling wind] [dark music]
[សំឡេងខ្យល់បក់បោក] [តន្ត្រីងងឹត]
(Haejun) Shall I push you?
(Haejun) តើខ្ញុំត្រូវរុញអ្នកទេ?
You're the one who lured the kids into bondage.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ល្បួង​ក្មេងៗ​ឲ្យ​ជាប់​ជា​ទាសករ។
You have to pretend to be in danger there.
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
It was the other kids who really died.
វាគឺជាក្មេងផ្សេងទៀតដែលពិតជាបានស្លាប់។
I almost sent away two fine kids. Because I have no intention of helping you.
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ជូនកូនល្អពីរនាក់ទៅឆ្ងាយ ព្រោះខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយអ្នកទេ។
Tell me if you want, I'll push you
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ ខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
What is that bastard?
អ្វី​ទៅ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
Doesn't it turn off?
តើវាមិនបិទទេ?
[Sound of surprise]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[nervous music] [urgent sound]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [សំឡេង​បន្ទាន់]
[Sounds of surprise from residents]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកស្រុក]
(Hyungman) No, catch me...
(Hyungman) ទេ ចាប់ខ្ញុំ...
(Byung-gu) Me, me Go see, go see, go see
(Byung-gu) ខ្ញុំ ខ្ញុំ ទៅមើល ទៅមើល ទៅមើល
[Hae-joon’s sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Hae-joon]
(Hyungman) Oh my, oh my [Sounds of relief from residents]
(Hyungman) អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ [សំឡេងនៃការធូរស្បើយពីអ្នកស្រុក]
(Byung-gu) Oh my, he’s alive.
(Byung-gu) អូខ្ញុំ គាត់នៅរស់។
- (Hyungman) Hey, hey, hey, hey, hey - (Byung-gu) It’s okay, it’s okay, it’s okay
- (Hyungman) ហេហេហេហេហេហេហេ - (Byung-gu) មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
[The sound of both of them breathing heavily]
[សំឡេងអ្នកទាំងពីរដកដង្ហើមធំ]
Because your mother is different from others Is life difficult?
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ តើជីវិតលំបាកទេ?
what?
អ្វី?
What do you know
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
your mother Even if you are so different
ម្តាយរបស់អ្នក។ ទោះបីជាអ្នកខុសគ្នាខ្លាំងក៏ដោយ។
I live because of you
ខ្ញុំរស់ព្រោះតែអ្នក។
So don't take the kids again Don't do this, okay?
ដូច្នេះ​កុំ​យក​កូន​ទៅ​ទៀត។ កុំធ្វើបែបនេះអី?
It's annoying me too
វារំខានខ្ញុំផងដែរ។
(Haejun) There’s no need to add you too
(Haejun) មិនចាំបាច់បន្ថែមអ្នកទេ។
This town in the future It's full of people who need to be saved
ទីក្រុងនេះនាពេលអនាគត វាពោរពេញដោយមនុស្សដែលត្រូវការការសង្គ្រោះ
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
(Hyungman) Oh my, oh my!
(Hyungman) អូខ្ញុំ អូ!
- (Chief) Hey, thank you. - (Hyungman) The hero of our friendship, huh?
- (នាយ) ហេ អរគុណ។ - (Hyungman) វីរបុរសនៃមិត្តភាពរបស់យើង?
[Residents’ exclamation]
[ការ​ឧទាន​របស់​អ្នក​ស្រុក​]
“Two teenagers died after inhaling bond” (Byung-gu) Are you injured?
ក្មេង​ជំទង់​ពីរ​នាក់​បាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ស្រូប​ចំណង» (Byung-gu) តើអ្នករងរបួសទេ?
[Sounds of exclamation from residents]
[សំឡេងឧទានពីអ្នកស្រុក]
(Eunha) Let go, I’m not going!
(Eunha) លែងខ្ញុំទៅ!
(Eunha Boo) This damn bitch is just
(Eunha Boo) ឆ្កេញីនេះគ្រាន់តែ
[Eunhabu’s urging]
[ការ​ជំរុញ​របស់ Eunhabu]
(Residents) Shhh
(អ្នកស្រុក) Shhh
(Reporter) Yes, these days Emerging as a serious social problem
(អ្នកយកព័ត៌មាន) បាទថ្ងៃនេះ លេចចេញជាបញ្ហាសង្គមធ្ងន់ធ្ងរ
This is news about the deviance of delinquent teenagers.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​អំពី​ការ​វង្វេង​របស់​ក្មេង​ជំទង់​ដែល​វង្វេង។
Students here now He says he's drinking Bond.
សិស្សនៅទីនេះឥឡូវនេះ គាត់និយាយថាគាត់កំពុងផឹក Bond ។
Oh, where on earth are you? These?
អូតើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី? ទាំងនេះ?
(Eunha) Hey, come to your senses! [Eunha’s nausea]
(Eunha) ហេ! [ចង្អោររបស់ Eunha]
uh? Ah, oh, oh, oh
ហ៎? អូ អូ អូ អូ
Should I say thank you...
(Byung-gu) ទេ តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំគួរនិយាយអរគុណ...
It was just one deviation
វាគ្រាន់តែជាគម្លាតមួយ។
Students who are still young Rather than driving them out unconditionally
សិស្សដែលនៅក្មេង ជាជាងដេញពួកគេចេញដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
(Haejun) Embrace me inside What leads me
(Haejun) ឱបខ្ញុំនៅខាងក្នុង អ្វីដែលនាំខ្ញុំ
of our adults Isn't it a natural obligation, yes?
នៃមនុស្សពេញវ័យរបស់យើង។ តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កាតព្វកិច្ច​ធម្មជាតិ​ទេ?
(Byunggu) No, how can I change my mind? Those words that make me feel like I've looked into them...
(Byunggu) ទេ តើខ្ញុំអាចប្តូរចិត្តដោយរបៀបណា? ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ពួក​គេ...
(Hyungman) No, but How did you know all that?
(Hyungman) ទេ ប៉ុន្តែ តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
What about 30 seconds, what about 5 minutes?
30 វិនាទី ចុះ 5 នាទី?
until that time It all fit perfectly.
រហូតដល់ពេលនោះ វាទាំងអស់សមឥតខ្ចោះ។
- (Byung-gu) Oh, that’s right. - (Hyungman) Hey
- (Byung-gu) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - (Hyungman) ហេ
(Child 2) Mister! [Puzzled voices from residents]
(កូនទី២) លោកម្ចាស់! [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្នកស្រុក]
(Resident 1) Yongwoo, Yongsun
(អ្នកស្រុក 1) Yongwoo, Yongsun
This one earlier You dropped it, sir.
មួយនេះមុននេះ។ អ្នកបានទម្លាក់វាចុះ លោកម្ចាស់។
Oh, this is me?
អូនេះជាខ្ញុំ?
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- I almost got into big trouble. - (Hyungman) Huh?
- ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ។ - (Hyungman) ហ៎?
(Haejun) I I dropped this and left.
(Haejun) I ខ្ញុំបានទម្លាក់វាហើយចាកចេញ។
(Byung-gu) Teacher Yoon Hae-jun?
(Hyungman) ហ៎? អូខ្ញុំ នេះគឺ...
Was he even a teacher?
(Byung-gu) គ្រូ Yoon Hae-jun?
Ah, yes
បាទ
[Humorous sound effects]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
Just in Seoul He's moving to our town.
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ គាត់កំពុងផ្លាស់ទៅទីក្រុងរបស់យើង។
[Residents’ exclamation] (Byung-gu) Oh, really?
[ការ​ឧទាន​របស់​អ្នក​ស្រុក​] (Byung-gu) ពិតទេ?
Ah, there
នៅទីនោះ
If you don't mind Have you found a new job?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ តើអ្នកបានរកឃើញការងារថ្មីទេ?
No, not yet
ទេ មិនទាន់ទេ។
[Hands clapping]
[ទះដៃ]
Hey, at the school I run. There is one vacancy right now.
ហេ នៅសាលាខ្ញុំរត់។ មានកន្លែងទំនេរមួយឥឡូវនេះ។
- Oh, is that so? - (Byung-gu) Yes
- អូ៎ អញ្ចឹង? - (Byung-gu) បាទ
How can this be a coincidence?
តើនេះអាចជាការចៃដន្យដោយរបៀបណា?
[Residents’ exclamation]
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកភាសាកូរ៉េ។
(Byung-gu) Teacher Hae-jun Yoon
[ការ​ឧទាន​របស់​អ្នក​ស្រុក​] (Byung-gu) គ្រូ Hae-jun Yoon
[Rhythmic music] (Haejun) That’s how I was in 1987
[ចង្វាក់ភ្លេង] (Haejun) នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅ 1987
I started living a fake life there.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងជីវិតក្លែងក្លាយនៅទីនោះ។
(Eunha) It’s out!
(Eunha) ចេញហើយ!
(Yuri) Me first!
ចេញពីផ្លូវ!
[Female students’ cries]
(យូរី) ខ្ញុំមុនគេ!
(Haejun) Never once in my life I became the teacher I never wanted to be.
(Haejun) មិនធ្លាប់មានម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀនដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជា។
(Haejun) In my life I've never wanted
(Haejun) ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
I even got a house in a rural village.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​មាន​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង​នៅ​ភូមិ​ជនបទ​មួយ​ទៀត។
(Haejun) One month It's been like that for a long time
(Haejun) មួយខែ វា​ដូច​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Why did you have to do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
1987 Ujeong-ri serial murder case
1987 ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Ujeong-ri
34 years ago at that time the people you killed
34 ឆ្នាំមុននៅពេលនោះ។ មនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់
'Cause it's still alive, there
ព្រោះវានៅរស់នៅទីនោះ
[heavy music]
(បុរសទី១) ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
what?
អ្វី?
So the real culprit Because I'm going to find it
ដូច្នេះ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ
That's how you and I live
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំរស់នៅ
What on earth is that...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ...
(Haejun) You will be released from prison tomorrow morning, right?
(Haejun) អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Well then, let’s meet at Woojung-ri.
អញ្ចឹងតោះជួបគ្នានៅ Woojung-ri។
What on earth does that mean? I'll let you know
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
So until tomorrow morning [Sound of door closing]
ដូច្នេះរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក ត្រូវប្រាកដថាបានរស់រានមានជីវិតហើយកាន់
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Soft music]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Card recognition sound]
[សំឡេង​ស្គាល់​កាត]
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(editor in chief)
(និពន្ធនាយក)
(Yoonyoung)
(Yoonyoung)
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
Why again?
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
Is it a video again this time?
លើក​នេះ​មាន​វីដេអូ​ទៀត​ទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(Soonae) You know that [Sound of scribbling]
(Soonae) អ្នកដឹងរឿងនោះ។ [សំឡេង​សរសេរ​អក្សរ​]
[Laughing] When I was young You sang so cutely
[សើច] កាលនៅក្មេង អ្នកច្រៀងពិរោះណាស់។
I'm nervous about stuttering so much
ខ្ញុំ​ភ័យ​នឹង​ការ​និយាយ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់។
Is it USB or something like that? You said you could convert it.
តើវាជា USB ឬអ្វីមួយដូចនោះ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចបំប្លែងវាបាន។
Okay, I'll do it for you next time.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(Soon-ae) I said yes. It's been over a year
(Soon-ae) ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។ វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
Am I not doing it on purpose?
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
(Soonae) Are you still busy these days?
(Soonae) តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
What should I do because it’s hard?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីព្រោះវាពិបាក?
But today Are you going to come home late?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ តើអ្នកទៅផ្ទះយឺតទេ?
today?
ថ្ងៃនេះ?
[Getting off bell sound]
[បិទសំឡេងកណ្តឹង]
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
Why is it my dad’s birthday? We have to take care of it every time, right?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​ឪពុក​ខ្ញុំ? យើងត្រូវថែរក្សាវារាល់ពេលមែនទេ?
What to do on mom's birthday Have you ever received even a single flower?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានសូម្បីតែផ្កាមួយ?
Ha, go home properly I'm glad you came in.
ហា៎ ទៅផ្ទះវិញទៅ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចូលមក។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Even if I set the table anyway It's always just the two of us
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​រៀបចំ​តុ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វាតែងតែគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
(Soonae) That’s because I’m busy your father
(Soonae) នេះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​រវល់ ឪពុករបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Drinking and fighting with guys?
ផឹកហើយឈ្លោះជាមួយប្រុស?
Baby, don't do that.
ទារក កុំធ្វើដូច្នេះ។
I'll prepare a lot of delicious food for you
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​អ្នក។
You also have your favorite japchae, okay?
អ្នកក៏មាន japchae ដែលអ្នកចូលចិត្តដែរមែនទេ?
[Sighing] Don’t suffer for no reason. Because I'm not going anyway
[ដកដង្ហើមធំ] កុំរងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផល។ ព្រោះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
(Yoonyoung) I’ll send you some more pocket money.
(Yoonyoung) ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយហោប៉ៅឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
Go out and buy some clothes Get some air
ចេញទៅក្រៅទិញខោអាវ ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ
It's like a frustrating old video. Don't turn it around, okay?
វា​ដូចជា​វីដេអូ​ចាស់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់។ កុំបង្វែរវាអី?
Hang up
ព្យួរឡើង
[Elegant music flows] (Misuk) Ah, so
[លំហូរតន្ត្រីឆើតឆាយ] (Misuk) អាហ្នឹង
The murderers in my novel Why were there only women?
ឃាតករក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាមានតែស្ត្រី?
[Laughing slightly] Well, I don’t know.
[សើចតិចៗ] អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
An old woman writing a book Don’t you think it’s strange?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់សរសេរសៀវភៅ តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
Uh, what kind of men in the world Like committing a murder somewhere
តើបុរសប្រភេទណានៅលើពិភពលោក ដូចជា​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​
Some women You end up committing a brutal murder.
ស្ត្រីខ្លះ អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ដ៏​ឃោរឃៅ។
Among them, I
ក្នុងចំណោមពួកគេ I
Things I know better I just choose and use it.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងកាន់តែប្រសើរ ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើស ហើយប្រើវា។
(Host) Then Shall we read the next question?
(ម្ចាស់ផ្ទះ) បន្ទាប់មក តើយើងនឹងអានសំណួរបន្ទាប់ទេ?
First novel published in 1987 It's a 'small door'
ប្រលោមលោកដំបូងដែលបានបោះពុម្ពនៅឆ្នាំ 1987 វាជា 'ទ្វារតូច'
In your book
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក។
the killer doesn't come out It's the only work
ឃាតករមិនចេញមកទេ។ វាជាការងារតែមួយគត់
(Editor-in-Chief) came out Yoon Young’s favorite novel
(និពន្ធនាយក) ចេញមក ប្រលោមលោកដែលចូលចិត្តរបស់ Yoon Young
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) បាទ
You dragged me into this hell It's a novel of love and hate.
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកនេះ។ វា​ជា​រឿង​ប្រលោមលោក​ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់។
[Host's laughter]
[សំណើចរបស់ពិធីករ]
(Host) Teacher He wrote it when he was only nineteen...
(ពិធីករ) គ្រូ គាត់បានសរសេរវានៅពេលគាត់មានអាយុ 19 ឆ្នាំ ...
(Misook) Talking about the past Isn't it a bit boring?
(មីសុក) និយាយពីអតីតកាល ធុញបន្តិចមែនទេ?
[Misuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Misuk]
Rather, to me now
ផ្ទុយទៅវិញ ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
the most important person I'd like to introduce you to
មនុស្សសំខាន់បំផុត ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
back there
នៅទីនោះ
Do you see a bright and pretty woman?
ឃើញ​ស្រី​ស្រស់​ស្អាត​ទេ?
What I said earlier My editor in charge
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។ និពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ
my soulmate
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
80% of my success is It's thanks to that friend's hidden efforts.
80% នៃភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ វាជាការអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងលាក់កំបាំងរបស់មិត្តនោះ។
[People's elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(Misook) Damn it Who planned this event!
(Misook) ខូច តើនរណាជាអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ!
I can't even write anymore Come and go
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរទៀតទេ មកហើយទៅ
Just ask me some stupid questions
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនូវសំណួរឆោតល្ងង់មួយចំនួន
When did you ever read a novel? Are you talking over me?
តើអ្នកធ្លាប់អានប្រលោមលោកនៅពេលណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
over a million copies How many books have you sold?
ជាងមួយលានច្បាប់ចម្លង តើអ្នកបានលក់សៀវភៅប៉ុន្មានក្បាល?
Still talking about that crappy beginner book!
នៅ​តែ​និយាយ​អំពី​សៀវភៅ​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ឆ្កួត​នោះ!
[Rustling] Child Also, you treat it like you treat someone else’s book.
[ច្រែះ] កូន ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកចាត់ទុកវាដូចជាអ្នកចាត់ទុកសៀវភៅរបស់អ្នកដទៃដែរ។
Among your fans
ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Because of that first novel Readers who are hooked
ដោយសារតែប្រលោមលោកដំបូងនោះ។ អ្នកអានដែលជាប់គាំង
(Yoonyoung) Don’t you know how many there are?
(Yoonyoung) មិនដឹងថាមានប៉ុន្មាននាក់ទេ?
I'm that number one fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយនោះ។
If it weren't for the teacher's sentences I think by now...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រយោគរបស់គ្រូ ខ្ញុំគិតថាមកដល់ពេលនេះ...
(Misook) Hey
(មីសុក) ហេ
I want to hear your story now Do you think it's like this?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ តើអ្នកគិតថាវាដូចនេះទេ?
Shall we go to the studio?
តើយើងត្រូវទៅស្ទូឌីយោទេ?
[Sighing] Me Let's relieve some stress
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំ ចូរយើងបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹងខ្លះ
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Misuk) [Laughing] Oh, my daughter.
(Misuk) [សើច] អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
uh?
ហ៎?
Let's leave
តោះចាកចេញ
[Elegant music flows]
[លំហូរតន្ត្រីឆើតឆាយ]
A cold girl
ក្មេងស្រីត្រជាក់
(Soonae) Who asked for money?
(Soonae) អ្នកណាសុំលុយ?
I want to see my face That's what
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ នោះជាអ្វី
no, what am i
ទេ តើខ្ញុំជាអ្វី
I don't have money to watch the video Do you think I'm going to turn it around? It's me.
ខ្ញុំគ្មានលុយមើលវីដេអូទេ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្វិលវាទេ? គឺខ្ញុំ។
fish oil
ប្រេងត្រី
Fish oil is expensive [Sound of dropping]
ប្រេងត្រីមានតម្លៃថ្លៃ [សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[Soonae’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់សូណា]
[Yoonyoung’s heavy breathing] (Yoonyoung) You’ve been waiting a long time, right? sorry
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung] (Yoonyoung) អ្នកបានរង់ចាំយូរហើយមែនទេ? ខ្ញុំសុំទោស
- Could you please show me size 36? - (Clerk 1) Yes
- តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំទំហំ 36 បានទេ? - (ស្មៀន ១) បាទ
(Misuk) What about the restaurant?
(Misuk) ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ?
(Yoonyoung) Right across from me I made a reservation at the restaurant
(Yoonyoung) នៅខាងខ្ញុំ ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋាន
As soon as I arrive If you cross it, it will be perfect.
ដរាបណាអ្នកមកដល់ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
To Professor Park I sent you a link to the location.
ទៅសាស្រ្តាចារ្យ Park ខ្ញុំបានផ្ញើតំណទៅទីតាំង។
Did you see the intro I sent you?
តើអ្នកបានឃើញការណែនាំដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
Can’t you see my dark circles?
តើអ្នកមិនឃើញរង្វង់ងងឹតរបស់ខ្ញុំទេ?
(Yoonyoung) You stayed up all night.
(Yoonyoung) អ្នកបានដេកពេញមួយយប់។
Because it's so much fun
ព្រោះវាសប្បាយខ្លាំងណាស់
Good thing
រឿងល្អ។
I won't get hacked to pieces this time.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​យក​ទៅ​ជា​បំណែកៗ​លើក​នេះ​ទេ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Misuk) You’re dissatisfied with my sentences, aren’t you?
(Misuk) អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងប្រយោគរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No, sir. What are you saying...
ទេលោក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី ...
Because it gets a good response if it goes through your hands
ព្រោះវាទទួលបានការឆ្លើយតបល្អប្រសិនបើវាឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក
I don't really have any complaints either.
ខ្ញុំក៏មិនមានការត្អូញត្អែរអ្វីដែរ។
Rewrite it, anyone can do it.
សរសេរវាឡើងវិញ អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
It all came from the teacher.
ប្រាកដ វាទាំងអស់បានមកពីគ្រូ។
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Yoonyoung) Please
(Yoonyoung) សូម
This project will do well, teacher.
គម្រោងនេះធ្វើបានល្អលោកគ្រូ
I feel good
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
good shoes They say it takes you to a good place.
ស្បែកជើងល្អ។ ពួកគេនិយាយថាវានាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ។
[Sighing] Then you Where did you wear those to go?
[ដកដង្ហើមធំ] បន្ទាប់មកអ្នក។ តើអ្នកពាក់អាវទាំងនោះទៅណា?
[laugh]
[សើច]
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
[People are noisy]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Woman 1) I think there is a 50% off sale on shoes.
(ស្ត្រីទី 1) ខ្ញុំគិតថាស្បែកជើងត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 50% ។
mom?
ម៉ាក់?
(Woman 2) Don’t push me. I'm going to get hurt
(ស្ត្រីទី ២) កុំរុញខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់
(Misuk) There is no separate Dottegi Market.
(Misuk) មិនមានទីផ្សារ Dottegi ដាច់ដោយឡែកទេ។
Selling cheap items at low prices
លក់ទំនិញក្នុងតម្លៃថោក
What do you like? Is it something to scold like that?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស​បែប​នេះ​ឬ?
(Woman 3) Hey, what’s going on?
(ស្ត្រីទី ៣) ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
(Misuk) Poor life
(មីសុក) ជីវិតក្រីក្រ
Even if I live without anyone You must not lose your dignity.
ទោះបីជាខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នកណាក៏ដោយ។ អ្នកមិនត្រូវបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកឡើយ។
Remember before you get old, you too
ចងចាំមុនពេលអ្នកចាស់អ្នកផងដែរ។
(Ina) Mom!
(អ៊ីណា) ម៉ាក់!
(immature) uh [Misuk’s laughter]
(មិនទាន់ពេញវ័យ) អេ [សំណើចរបស់ Misuk]
(Ina) Sister, how are you?
(អ៊ីណា) បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
What are we eating today? I'm so hungry
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
My sister is also chasing after mom. You were starving the whole time, right?
បងស្រីខ្ញុំក៏ដើរតាមម៉ាក់ដែរ។ អ្នកឃ្លានពេញមួយពេលមែនទេ?
(Misook) Dad, I’ll be waiting for you. let's go quickly
(Misook) ប៉ា ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។ តោះទៅយ៉ាងលឿន
(Ina) Let’s go first, sister. Chatting after eating
(អ៊ីណា) តោះទៅមុនបងស្រី។ ជជែកបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) បាទ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Sigh of pure love]
[ស្នេហ៌ស្មោះស្នេហ៍]
uh?
ហ៎?
[disapproving breath]
[ដកដង្ហើមមិនពេញចិត្ត]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) Mom!
(Yoonyoung) ម៉ាក់!
mom!
ម៉ាក់!
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
[tire rubbing sound] [car horn]
[សំឡេង​សំបក​កង់] [ស្នែងរថយន្ត]
[loud car horn]
[ស្នែងឡានខ្លាំង]
[Sound of surprise]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
(Soonae) Oh my!
(សូណា) អូ!
Oh, he's crazy. Don't be afraid when the car comes!
អូ គាត់ឆ្កួតហើយ។ កុំខ្លាចពេលឡានមកដល់!
So why can't you hear me like that? Someone is calling me
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ? មាននរណាម្នាក់កំពុងហៅខ្ញុំ
Oh, how much did I spend today? I was typing on a calculator in my head.
អូ តើខ្ញុំចំណាយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំកំពុងវាយលើម៉ាស៊ីនគិតលេខនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[disapproving sound] (Soonae) Oh my
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត] (Soonae) អូខ្ញុំ
Okay, don't be angry.
មិនអីទេ កុំខឹង។
I'm not mad
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
(Soonae) Hey, that’s good. You, try these on
(Soonae) ហេ ល្អណាស់។ អ្នក សាកល្បងវិធីទាំងនេះ
(Yoonyoung) What is it?
(Yoonyoung) តើវាជាអ្វី?
(Soonae) Oh, quickly
(Soonae) អូ លឿនៗ
If this size doesn't fit I need to exchange it
ប្រសិនបើទំហំនេះមិនសម ខ្ញុំត្រូវការប្តូរវា។
Please wear my shoes?
សូមពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
(Yoonyoung) No, ah, later...
[ សំណើចនៃក្តីស្រលាញ់ ]
[Yoonyoung’s sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Yoonyoung]
(Soonae) [Laughing] Oh my, dear
(Soonae) [សើច] អូ សម្លាញ់
- I told you I would do it later! - (Soonae) Hey, hey
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ! - (Soonae) ហេហេ
(Yoonyoung) On the road...
(Yoonyoung) នៅតាមផ្លូវ...
- (Soonae) Try them on. - (Yoonyoung) Oh, okay, I got it.
- (Soonae) សាកល្បងពួកវា។ - (Yoonyoung) អូមិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
it's okay?
មិនអីទេ?
Yeah, it fits perfectly, right?
បាទ វាសមឥតខ្ចោះមែនទេ?
[Pure love’s laughter]
[ សំណើចនៃក្តីស្រលាញ់ ]
(Soonae) Is it because my daughter is pretty?
(Soonae) មកពីកូនស្រីខ្ញុំស្អាត?
My shoes are shining brightly
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំភ្លឺ
You must wear good shoes They say they're going to a good place
អ្នកត្រូវតែពាក់ស្បែកជើងល្អ។ ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងទៅកន្លែងល្អ។
Where can I find such a word, like a fool?
តើខ្ញុំអាចរកពាក្យបែបនេះបាននៅឯណា?
Hey, this isn't cheap.
ហេ នេះមិនថោកទេ។
(Soonae) I saw you earlier I didn't buy it there
(Soonae) ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុន។ ខ្ញុំមិនបានទិញវានៅទីនោះទេ។
Pay the full price at the store I bought it expensively
បង់ថ្លៃពេញនៅហាង ខ្ញុំបានទិញវាថ្លៃ
I'm talking about that now...
វាពិតជាល្អណាស់ នេះគឺ
Who wants to buy something like this?
អ្នកណាខ្លះចង់ទិញរបស់បែបនេះ?
Yeah, isn't it?
នេះ​ជា​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។ បាទ មែនទេ?
I have to buy it I have nowhere to wear it and go out, well
ខ្ញុំត្រូវទិញវា។ ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ពាក់​វា​ហើយ​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
Oh, I mean!
អូ!
So go around like this
ដូច្នេះដើរជុំវិញបែបនេះ
- (Yoonyoung) [Sighing] This - why?
- (Yoonyoung) [ដកដង្ហើមធំ] នេះ។ - ហេតុអ្វី?
Let me throw this away How many times did I say that, Mom?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះវាចោល ម៉ាក់និយាយប៉ុន្មានដងហើយ?
(Yoonyoung) It’s been over 10 years What’s good about scolding you?
(Yoonyoung) វាមានរយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។ តើ​អ្វី​ជា​ការ​ល្អ​អំពី​ការ​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក?
Do you keep doing this?
តើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
Who does this these days?
មើលមនុស្ស
uh? Look, take a look
ថ្ងៃនេះអ្នកណាធ្វើ? អេ? មើល មើល
Mr., buy it for no reason, really, Mr.
លោក​ទិញ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ពិត​មែន​លោក​អើយ!
Okay, my ears hurt, don't scream.
មិនអីទេ ត្រចៀកខ្ញុំឈឺ កុំស្រែក។
Are you that embarrassed?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Soonae) I always look good Because I hang out with smart people
(Soonae) ខ្ញុំតែងតែមើលទៅល្អ។ ព្រោះខ្ញុំដើរលេងជាមួយមនុស្សឆ្លាត
Things like motherhood are just ridiculous, well.
រឿង​ដូច​ជា​ភាព​ជា​ម្ដាយ​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
Why are you talking like that again?
ម៉េចក៏និយាយបែបនេះទៀត?
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
You're wearing sneaky sneakers
អ្នក​កំពុង​ពាក់​ស្បែកជើង​ប៉ាតា​មិន​ស្អាត
Even if I wear a tight scarf Don't pretend not to know
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ពាក់​ក្រមា​តឹង​ក៏​ដោយ កុំធ្វើពុតជាមិនដឹង
(Soonae) I
(សូណា) I
where and what you wear No matter what you do
កន្លែងណា និងអ្វីដែលអ្នកពាក់ មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
Never pretend not to know, you know?
មិនដែលធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ទេដឹង?
[laughter]
ម៉ាក់ដែរ។
Mom doesn't play with you either.
ម៉ាក់ក៏មិនលេងជាមួយអ្នកដែរ។
mom!
ម៉ាក់!
(Yoonyoung) At that time
(Yoonyoung) នៅពេលនោះ។
If I hadn't sent my mom away like that
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ។
[Sighing] Really...
[ដកដង្ហើមធំ] ពិតជា...
(Yoonyoung) Has everything changed?
(Yoonyoung) អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ?
I'm not playing, neither am I
ខ្ញុំមិនលេងទេ ហើយក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
- (Clerk 2) Do you need an envelope? - yes
- (ស្មៀន ២) តើអ្នកត្រូវការស្រោមសំបុត្រទេ? - បាទ
[Barcode recognition sound]
[សំឡេង​ស្គាល់​បាកូដ]
(Yoonyoung) It’s time to make up for it I thought there would be plenty.
(Yoonyoung) ដល់ពេលត្រូវតុបតែងខ្លួនហើយ។ ខ្ញុំគិតថានឹងមានច្រើន។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Video sound]
[សំឡេងវីដេអូ]
(Woman 4) [Smallly] Oh, mom.
(ស្ត្រី 4) [តូច] អូ ម៉ាក់។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
(Yoonyoung) You’re my mom.
(Yoonyoung) អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Mom is
ម៉ាក់គឺ
always on the spot Because you are the one who waits for me
តែងតែនៅនឹងកន្លែង ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកដែលរង់ចាំខ្ញុំ
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
mom
ម៉ាក់
[telephone ringing sound] [heavy music]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ] [តន្ត្រីធ្ងន់]
(Yoonyoung) Hello
(Yoonyoung) សួស្តី
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Yoonyoung) But mom
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែម៉ាក់
my mom
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
It seems like there is a will
វាហាក់ដូចជាមានឆន្ទៈមួយ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
mom
ម៉ាក់
mom!
ម៉ាក់!
(Yoonyoung) In the meantime
(Yoonyoung) ក្នុងពេលនេះ
I live in a world without a mother Have you ever imagined it?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានម្តាយ តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ?
mom
ម៉ាក់
[Crying] Mom, mom!
[យំ] ម៉ាក់ ម៉ាក់!
Mom, Mom!
ម៉ាក់!
[Yoonyoung sobs]
[Yoonyoung យំ]
(Yoonyoung) Now in this world
(Yoonyoung) ឥឡូវនេះនៅលើលោកនេះ។
'mom'
'ម៉ាក់'
(Yoonyoung) Mom
(Yoonyoung) ម៉ាក់
Even if I call you (Yoonyoung)
ទោះខ្ញុំហៅអ្នក (Yoonyoung)
[Grass bug crying]
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Detective) My father Are you still unable to contact me?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) ឪពុករបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនៅតែមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ?
I don't know why I was here
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
Here is a place called Ujeong-ri
នេះគឺជាកន្លែងមួយឈ្មោះថា Ujeong-ri
I've never heard of it before
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
It's quite a distance from home.
វាមានចម្ងាយឆ្ងាយពីផ្ទះណាស់។
I'll have to do more research, but
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែ
(Detective) Let’s check.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) តោះពិនិត្យ។
I think it was written to your daughter.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសរសេរទៅកូនស្រីរបស់អ្នក។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
dad
ប៉ា
(Store Owner 1) Are you Yunyoung?
(ម្ចាស់ហាងទី១) តើអ្នកជា Yunyoung?
[Sighing] Your father I had an accident again, huh?
[ដកដង្ហើមធំ] ឪពុករបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ម្តង​ទៀត​មែន​ទេ?
I can't just let you go this time!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​លើក​នេះ​!
Meanwhile, the broken dishes Do you know how many there are?
ទន្ទឹមនឹងនេះចានដែលខូច ដឹងអត់ថាមានប៉ុន្មាន?
Ah, what is it? [sound of retching]
អេ៎ តើវាជាអ្វី? [សំឡេងនៃការដកថយ]
Oh, oh, what if I vomit on top of that!
អូ៎ ចុះបើខ្ញុំក្អួតពីលើនោះ!
(Store Owner 1) Wow I can't survive, really! Wow
(ម្ចាស់ហាង១) អីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ! អីយ៉ា
Account number and amount Could you please let me know?
លេខគណនី និងចំនួនទឹកប្រាក់ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Even the losses you have suffered so far Because I hit everything.
សូម្បីតែការខាតបង់ដែលអ្នកបានរងទុក្ខកន្លងមក ដោយសារតែខ្ញុំវាយអ្វីៗទាំងអស់។
I'll send it to you now
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ
I'm afraid you won't come
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមក
No, I was worried you wouldn't be able to come. [Meaningful music]
ទេ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនអាចមកបានទេ។ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
thank god
នោះជាការធូរស្បើយ
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
huh? How did you know?
ហ៎? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You have to ask the right questions
អ្នកត្រូវតែសួរសំណួរត្រឹមត្រូវ។
(Haejun) The criminal 34 years ago That's not it
(Haejun) ឧក្រិដ្ឋជនកាលពី 34 ឆ្នាំមុន នោះមិនមែនទេ។
How did you know, or
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាឬ
The night before I was released from prison I was planning to hang myself in there.
យប់មុនខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងពីគុក ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចង​ក​នៅ​ទីនោះ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[laughter]
[សើច]
I told you the answer in advance. last night
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវចម្លើយជាមុន។ យប់មិញ
That absurd thing Are you telling me to trust you now? huh?
រឿងមិនសមហេតុផលនោះ។ តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ? ហ៎?
(Man 1) It’s really there Do you want me to believe you when I say I went there?
(បុរស 1) វាពិតជានៅទីនោះ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នកទេ នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំទៅទីនោះ?
[laugh]
[សើច]
IC
អាយ.ស៊ី
Rotting in prison for 30 years
រលួយក្នុងគុក 30 ឆ្នាំ។
I'm a person who doesn't know anything Are you kidding me, you idiot!
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ អ្នកល្ងង់?
[sound of hitting table] Tsk
[សំឡេង​វាយ​តុ​] Tsk
[Man 1 sighs]
[បុរស 1 ដកដង្ហើមធំ]
Exactly 16 years from now
១៦ ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
Work hard just that much Retired early
ខំប្រឹងធ្វើការប៉ុណ្ណឹង ចូលនិវត្តន៍ឆាប់
(Haejun) In a neighborhood like this I also enjoy fishing sometimes
(Haejun) ក្នុងសង្កាត់បែបនេះ ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនេសាទដែរ។
Reading books and lazing around
អានសៀវភៅ និងខ្ជិលច្រអូស
It was my dream to live like that
វាជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅបែបនោះ។
That's the path I decided on
នោះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
(Haejun) So from now on 16 years later that year
(Haejun) ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ១៦ ឆ្នាំក្រោយមកនៅឆ្នាំនោះ។
Did my simple dream come true? I just wanted to take a look at that.
តើសុបិនសាមញ្ញរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិតទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលរឿងនោះ។
however
ប៉ុន្តែ
They said they couldn't do it
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
I couldn't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
He already died too early
គាត់បានស្លាប់លឿនពេកហើយ។
1 year from now
1 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅ
In the year I turned thirty-five i die
នៅឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ ខ្ញុំស្លាប់
That's it and that If you ask me, what does it matter?
នោះហើយជាវា។ ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំតើវាមានបញ្ហាអ្វី?
(Haejun) That’s
(Haejun) នោះហើយ។
The criminal who killed me was in 1987
ឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសម្លាប់ខ្ញុំគឺនៅឆ្នាំ 1987
Woojeong-ri serial murder case Because he is a criminal
ករណីឃាតកម្មលើ Woojeong-ri ព្រោះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
what?
អ្វី?
Well, what is that...
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី ...
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Haejun) In 1987 It was the mark of the criminal.
(Haejun) ក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៧ វាជាសញ្ញានៃឧក្រិដ្ឋជន។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Even at the scene where I died This was placed
សូម្បីតែនៅកន្លែងកើតហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់ នេះត្រូវបានដាក់
So the police Of course I looked for you first.
ដូច្នេះប៉ូលីស ជាការពិត ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាមុនសិន។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
(Haejun) It’s already better than me He died first.
(Haejun) វាប្រសើរជាងខ្ញុំរួចទៅហើយ គាត់បានស្លាប់មុន។
[clacking sound]
[សំឡេងរោទ៍]
(Haejun) He said he didn’t kill anyone.
(Haejun) គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I feel so unfair that I can't live. [Sobbing]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន។ [យំ]
Yesterday, the night before I was released from prison
ម្សិលមិញ យប់​មុន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ
He hanged himself. in it
គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។ នៅក្នុងវា។
It doesn't make sense, how...
មិនសមហេតុផលទេ ម៉េច...
How do you do that...
តើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
That someone like that would kill me
មនុស្សបែបនេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
So I How about it?
ដូច្នេះខ្ញុំ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជឿលើម្នាក់នោះ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Can you find the real culprit?
តើអ្នកអាចរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដទេ?
That's how it should be
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន
That's why I deviated from the route.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាកចេញពីផ្លូវ។
That's you and me able to live properly
នោះគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ អាចរស់នៅបានត្រឹមត្រូវ។
Because it's the only way
ព្រោះវាជាផ្លូវតែមួយគត់
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Calm music] (Soonae) Yoon Young-ah
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] (Soonae) Yoon Young-ah
Mom said earlier I'm sorry for sounding sad
ម៉ាក់បាននិយាយមុន។ ខ្ញុំសុំទោសដែលស្តាប់ទៅសោកសៅ
Mom too
ម៉ាក់ដែរ។
[laughter]
[សើច]
Mom doesn't play with you either.
ម៉ាក់ក៏មិនលេងជាមួយអ្នកដែរ។
(Soonae) Since you left home
(Soonae) តាំងពីអ្នកចេញពីផ្ទះ
(Yoonyoung) Mom!
(Yoonyoung) ម៉ាក់!
(Soonae) Over and over again I feel like I'm getting further away
(Soonae) ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែឆ្ងាយ
I guess I wanted to cause trouble for no reason.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បង្កបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផល។
(Young Yoonyoung on TV) ♪ Croak Croak The frog sings ♪
(Young Yoonyoung នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) ♪ Croak Croak កង្កែបច្រៀង♪
♪ Son, grandson, daughter-in-law Everyone gather together ♪
♪ កូនប្រុស ចៅប្រុស កូនប្រសា មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា♪
♪ Even if I do it all night long No one is listening ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើវាពេញមួយយប់ក៏ដោយ។ គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្តាប់♪
(Soonae) These days That's what I thought back then
(Soonae) ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
when you were a baby Singing ‘Croak, Croak, Frog’
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង ច្រៀងបទ "ក្អែកក្អែកកង្កែប"
[Soonae’s cheers on TV]
[ការអបអរសាទររបស់ Soonae នៅលើទូរទស្សន៍]
(Young Yunyoung) I I will play with my mom for the rest of my life
(យ៉ុង យ៉ុង) I ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយម៉ាក់ពេញមួយជីវិត
Even if my mom becomes a curly grandmother I will play with my mom every day
បើ​ទោះ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ជីដូន​ដែល​មាន​រាង​កោង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយម៉ាក់រាល់ថ្ងៃ
(Young Yoonyoung on TV) So Mommy has to play with me too
(Young Yoonyoung នៅលើទូរទស្សន៍) ដូច្នេះ ម៉ាក់ក៏ត្រូវលេងជាមួយខ្ញុំដែរ។
(Soon-ae) That twitchy little mouth [Young Yunyoung’s laughter on TV]
(Soon-ae) មាត់តូចដែលញ័រនោះ។ [សំណើចរបស់ Young Yunyoung នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
pretty hands
ដៃស្អាត
[TV crackles] (Soonae) Huh?
[សំឡេងទូរទស្សន៍] (Soonae) ហា៎?
Uh oh, no, no, no, oh no
អូ អូ ទេ ទេ ទេ អូ ទេ
[Embarrassed sound]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Soonae) Just in case If I could travel to the past
(Soonae) គ្រាន់តែក្នុងករណី ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់អតីតកាល
Mom is
ម៉ាក់គឺ
Be sure to go back to that time I want to hold you just one more time
ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់ទៅពេលនោះ។ ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត
Yes, those small, pretty hands
បាទ ដៃតូចស្អាត
(Soonae) Yoon Young-ah
(Soonae) Yoon Young-ah
mom didn't forget
ម៉ាក់មិនបានភ្លេចទេ។
If only I could
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Until you become a curly grandmother I want to play with Yoonyoung forever
ដរាបណាអ្នកក្លាយជាជីដូន ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Yoonyoung ជារៀងរហូត
my beloved mother
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Passing breathing]
[ដកដង្ហើមចូល]
[sniffling]
[ធុំក្លិន]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
(Man 2) Yoon Young-ah [Dark sound effect]
(បុរសទី 2) Yoon Young-ah [បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[Man 2’s trembling sound]
[សំឡេងញ័ររបស់បុរសទី 2]
(Yoonyoung) Mom’s phone is Why didn't I get it?
(Yoonyoung) ទូរសព្ទរបស់ម៉ាក់គឺ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលវា?
Lastly, three It was my father who called.
ចុងក្រោយ បី វាគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានហៅ។
Are you just ignoring me again?
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
let's go
តោះទៅ
Don't stay here, let's go to your mom.
កុំ​នៅ​ទី​នេះ ទៅ​រក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
(Yoonyoung) Where is your mom?
(Yoonyoung) ម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
How are you going to get to your mom?
តើ​អ្នក​ទៅ​រក​ម្ដាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Youngah Yoon
Youngah Yoon
(Yoonyoung) My father
(Yoonyoung) ឪពុករបស់ខ្ញុំ
Why did I earn so little money all this time? Do you know if I left home?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកបានលុយតិចម្លេះ? ដឹងទេថាខ្ញុំចេញពីផ្ទះ?
Being with mom and dad I hate seeing it so much
នៅជាមួយម៉ាក់និងប៉ា ខ្ញុំស្អប់ការមើលវាខ្លាំងណាស់
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
We fight when we're together
យើងឈ្លោះគ្នាពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
If we fight, my father leaves
បើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាកចេញ
Then mom waits again
បន្ទាប់មកម៉ាក់រង់ចាំម្តងទៀត
Seeing that every day Because I hate it so much
ឃើញបែបនេះរាល់ថ្ងៃ ព្រោះខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
That's why I ran away
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ
In the end, mom will be left alone Knowing clearly
នៅ​ទី​បំផុត ម៉ាក់​នឹង​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ដឹងច្បាស់
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
But my mom still misses me
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែនឹកខ្ញុំ
[Sobbing] If only I could go to the past
[យំ] បើខ្ញុំអាចទៅអតីតកាលបាន។
He says he misses me like a fool again
គាត់និយាយថាគាត់នឹកខ្ញុំដូចមនុស្សល្ងង់ម្តងទៀត
[Yoonyoung sobs]
[Yoonyoung យំ]
I am
ខ្ញុំ
i take the time I really want it back, father.
ខ្ញុំចំណាយពេល ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាមកវិញណាស់លោកឪពុក។
If only I could go back to the past
បើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
I'll go back a long time
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយូរ
So mom and dad
ដូច្នេះម៉ាក់និងប៉ា
me
ខ្ញុំ
I'll make you stop loving me
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
A love that only makes you lonely for the rest of your life
ស្នេហាដែលធ្វើអោយអ្នកឯកាពេញមួយជីវិត
Without being deceived by family etc.
ដោយមិនចាញ់បោកគ្រួសារជាដើម។
Mom is happy alone
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តតែម្នាក់ឯង
I'll make you live a long time
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរ
I will definitely make you live
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅ
But I can't do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
That can't be possible!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
[Yoonyoung sobs]
[Yoonyoung យំ]
[Hee-seop sobs]
[ហ៊ឺ-សប យំ]
[Cracking sound]
[សំឡេងបែកស្លុយ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Nostalgic music]
[តន្ត្រី​អាឡោះអាល័យ​]
(Yoonyoung) It’s tacky!
(Yoonyoung) ញាក់សាច់!
I'll buy you something better Let's go to the department store
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ល្អជាងនេះ។ តោះទៅផ្សារទំនើប
(Soonae) Hey, is it better because it’s expensive?
(Soonae) ហេ វាល្អជាងព្រោះវាថ្លៃ?
This is perfect for me, I like it
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(Store Owner 2) You get the color well.
(ម្ចាស់ហាង 2) អ្នកទទួលបានពណ៌ល្អ។
My daughter received her first part-time salary I'm buying it for you
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែក្រៅម៉ោងដំបូងរបស់នាង ខ្ញុំកំពុងទិញវាសម្រាប់អ្នក
(Soon-ae) Well, with these small hands
(Soon-ae) មែនហើយជាមួយនឹងដៃតូចទាំងនេះ
Oh, it's such a shame I'm dying They keep buying it for me
អូយ ខ្មាស់គេណាស់ដែលខ្ញុំស្លាប់ ពួកគេបន្តទិញវាឱ្យខ្ញុំ
[Pure love’s laughter]
[ សំណើចនៃក្តីស្រលាញ់ ]
(Yoonyoung) My hands aren’t small, really.
(Yoonyoung) ដៃរបស់ខ្ញុំមិនតូចទេ។
(Soon-ae) I’m going to the university in front of Jo. my daughter
(Soon-ae) ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅមុខ Jo ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I came because he said he would show me around.
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ។
Thanks to my daughter I went to college
សូមអរគុណដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ
- I hope you enjoyed it. - (Soonae) Yes
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។ - (Soonae) បាទ
[Pure love’s faint elasticity]
[ភាពទន់ភ្លន់នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់សុទ្ធ]
Will a day like this come again?
តើថ្ងៃបែបនេះនឹងមកម្តងទៀតទេ?
[sniffling]
[ធុំក្លិន]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Sound of turning keys]
[សំឡេងនៃការបង្វិលគ្រាប់ចុច]
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[Sound of water falling]
[សំឡេងទឹកធ្លាក់]
[Rhythmic music flows] [music gets louder]
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ] [តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[device operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Car acceleration sound]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនរថយន្ត]
[The sound of music fades away]
[សំឡេងតន្ត្រីរសាត់ទៅឆ្ងាយ]
[Rhythmic music flows]
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
[faint music sound]
[សំឡេងតន្ត្រីខ្សោយ]
[Sound of music getting closer]
[សំឡេងតន្ត្រីកាន់តែខិតជិត]
[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[Emphasized sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[Embarrassed sound]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
uh?
ហ៎?
(Haejun) Huh?
(Haejun) ហ៎?
[Hae-joon’s urgent voice]
[សំឡេង​បន្ទាន់​របស់ Hae-joon]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Yoonyoung) The shoes my mom bought me that day
(Yoonyoung) ស្បែកជើងដែលម៉ាក់ខ្ញុំទិញអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
Where did they take me?
គេយកខ្ញុំទៅណា?
[Slight moan]
[ថ្ងូរបន្តិច]
[Mysterious Music]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Yoonyoung’s labored breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់ Yoonyoung]
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[Exciting music flows] [The street is noisy]
[លំហូរតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] [ផ្លូវមានសម្លេងរំខាន]
[Crashing sound] [Yoonyoung and Man 3’s surprised sounds]
[សំឡេងគាំង] [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yoonyoung និង Man 3]
[Yunyoung’s sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Yoonyoung]
sorry
សុំទោស
Ugh!
អុញ!
(Man 3) Oh, it’s okay, right?
(បុរសទី ៣) អូ មិនអីទេ មែនទេ?
yes?
បាទ?
(Male 3) Specification I'm bleeding from my head
(ប្រុស ៣) បញ្ជាក់ ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
No, what's wrong with my shoulder...
មិនអីទេ ស្មាខ្ញុំ...
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
it's okay
វាមិនអីទេ។
(Man 3) Uh, ah, it’s okay.
(បុរសទី 3) អូ វាមិនអីទេ។
My face is pale too I need to go to the hospital, this
មុខខ្ញុំក៏ស្លេកដែរ។ ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
Because it's not because of you Go ahead, just go
ព្រោះវាមិនមែនដោយសារអ្នកទេ។ ទៅ​មុខ គ្រាន់​តែ​ទៅ
I'm not going to say anything else, right?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
Ah, did I exercise too much?
អា៎ ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ឬ?
(Man 3) I almost got into big trouble.
(បុរសទី ៣) ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ។
[Exciting music flows]
[លំហូរតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
"Disco Club"
"ក្លឹបឌីស្កូ"
(Waiter) ♪ You Like a floating wind ♪
(អ្នករត់តុ) ♪ អ្នក។ ដូចជាខ្យល់អណ្តែត♪
♪ Even if I disappear far away ♪
♪ ទោះខ្ញុំបាត់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ Let’s stop by for a moment ♪
♪ តោះឈប់មួយភ្លែត♪
Uh, playing the latest popular songs?
លេង​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​ចុង​ក្រោយ​គេ?
There's a band performance later at 12 o'clock?
មាន​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ពេល​ក្រោយ​ម៉ោង 12?
I said that because I was having a really hard time today.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
Could you please just pass by?
សុំត្រឹមឆ្លងកាត់បានទេ?
Oh, you had a game with your friends?
អូ តើអ្នកបានលេងហ្គេមជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
(Waiter) [Surprise] It must have hurt a lot.
(Waiter) [Surprise] វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់។
The more it happens, the more I have to play. It's there to relieve your mood.
វាកាន់តែកើតឡើង ខ្ញុំត្រូវលេងកាន់តែច្រើន។ វានៅទីនោះដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) Why is this neighborhood like this? Are there a lot of people who are bothering you?
(Yoonyoung) ហេតុអ្វីបានជាសង្កាត់បែបនេះ? មានមនុស្សច្រើនដែលរំខានអ្នក?
Are you interested in that?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍វាទេ?
(Waiter) The product is very nice.
(Waiter) ផលិតផលគឺស្អាតណាស់។
If you get 3rd place, they will give you My Mai.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ My Mai ។
Me too tomorrow I want to take my younger brother out to see it.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំផងដែរ។ ចង់​យក​ប្អូន​ចេញ​ទៅ​មើល។
Is that number spelled wrong?
តើលេខនោះសរសេរខុសទេ?
(Waiter) What? Tomorrow Sunday May 10th
(អ្នករត់តុ) អ្វី? ស្អែកថ្ងៃអាទិត្យ ទី១០ ឧសភា
Oh, is it episode 4, not episode 3?
អូតើវគ្គទី ៤ មិនមែនជាវគ្គ ៣ ទេ?
No, not that one, it's '1987' over there
ទេ មិនមែនមួយនោះទេ វាគឺ '1987' នៅទីនោះ
It's 2021 now, why?
វាជាឆ្នាំ 2021 ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វី?
(Waiter) Why is this so scary?
(Waiter) ហេតុអ្វីក៏គួរឱ្យខ្លាចម្លេះ?
Are you hurt a lot?
ឈឺខ្លាំងមែនទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Well, just go home, sister. I won't catch you
អញ្ចឹងទៅផ្ទះបងស្រី។ ខ្ញុំនឹងមិនចាប់អ្នកទេ។
It's really 1987, now?
ពិត​ជា​ឆ្នាំ ១៩៨៧ មែន​ទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
The 88 Olympics will be held next year. I don't know, really?
ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកចំនួន 88 នឹងធ្វើឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពិត​ជា?
club?
ក្លឹប?
[Sound of cigarette burning]
[សំឡេងនៃការដុតបារី]
You really want to go to a club?
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅក្លឹបមែនទេ?
[Coughing]
[សំឡេងឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រដកដង្ហើមចេញ]
(Coast Guard) Then
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) បន្ទាប់មក
Would you like to get together and go to the playground tonight?
យប់នេះចង់ជុំគ្នាដើរលេងទេ?
No, but still
ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ
We are still students
យើងនៅតែជាសិស្ស
(Yuri) ‘We are still students’
(យូរី) 'យើងនៅតែជាសិស្ស'
Hey, Lee Soon-ae Are you showing off that you are the top student in the whole school?
ហេ Lee Soon-ae តើ​អ្នក​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ជា​សិស្ស​កំពូល​ក្នុង​សាលា​ទាំង​មូល​?
Ah, anyway, when I turn twenty I can go as much as I want
អូ ទោះជាខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ ខ្ញុំអាចទៅបានតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
It's going to take a few months What's the problem?
វានឹងចំណាយពេលពីរបីខែ តើមានបញ្ហាអ្វី?
and
និង
They say there's also a bond case caught up in yours.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​ក៏​មាន​ករណី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដែរ។
[Interesting music] [Female students laughing]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] [សិស្សស្រីសើច]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Yuri) So
(យូរី) ដូច្នេះ
I brought you here
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
This time, to my real mom. Speak clearly and clearly
លើក​នេះ​ជូន​ម្ដាយ​ពិត​ប្រាកដ។ និយាយឱ្យច្បាស់និងច្បាស់
We are at your house today You stayed up all night studying, huh?
យើងនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ អ្នក​នៅ​រៀន​ពេញ​មួយ​យប់​មែន​ទេ?
[Embarrassed breathing]
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
Kind of a lie, but...
ការ​កុហក​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ...
(Coast Guard) Hey
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ហេ
Should I really take him with me?
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ទៅជាមួយទេ?
(Yuri) Of course
(យូរី) ពិតណាស់
You have to be an accomplice to kiss each other.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិតដើម្បីថើបគ្នា។
He wasn't with me last time. Tell me the truth
គាត់មិននៅជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
You almost got beaten to death by your mom.
អ្នក​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​វាយ​រហូតដល់​ស្លាប់​។
To our Hyeseong oppa
ជូនចំពោះ Hyeseong oppa របស់យើង។
Without even being able to get married Should I die, should I?
សូម្បីតែមិនអាចរៀបការបាន។ តើខ្ញុំគួរស្លាប់មែនទេ?
okay
មិនអីទេ។
(Eunha) But are you going to take her away like that?
(Eunha) ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយបែបនេះទេ?
Of course not Does it look like everyone is cut off at the entrance?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានកាត់នៅច្រកចូល?
(Yuri) Oh, this...
(យូរី) នេះ...
What should I do with this, really?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចជាមួយនេះ?
(Waiter) What should I do, really?
(អ្នករត់តុ) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[laugh]
[សើច]
Oh, it's 1987?
អូ វាជាឆ្នាំ 1987?
If it hurts a lot, go to the hospital, sister.
[ដកដង្ហើមធំ]
Don’t do this in front of someone else’s business!
កុំធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកដ៏ទៃ!
(Yoonyoung) Are you kidding, right now, for real
(Yoonyoung) តើអ្នកនិយាយលេងទេ ឥឡូវនេះ តាមពិតទៅ
[humorous music] There's a limit to joking around
[តន្ត្រីកំប្លែង] មានដែនកំណត់ក្នុងការនិយាយលេង
You said it wasn't like that right now, right?
អ្នក​ថា​វា​មិន​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ?
What is this, a set?
តើនេះជាឈុតអ្វី?
Where exactly are you now?
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?
(Waiter) Yes, I mean. [Waiter clears cough]
(អ្នករត់តុ) បាទ ខ្ញុំមានន័យថា។ [អ្នករត់តុបំបាត់ក្អក]
This is Woojeong-ri
នេះគឺជា Woojeong-ri
Well, what does the set mean? I'm not sure?
អញ្ចឹងតើឈុតមានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ?
That's it
នោះហើយជាវា។
If you look for it, everything will come out
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកវា អ្វីៗនឹងចេញមក
[Waiter's surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នករត់តុ]
uh? What, what is that again?
ហ៎? តើមានអ្វីទៀតនោះ?
(Yoonyoung) Is there no internet here?
(Yoonyoung) តើទីនេះមិនមានអ៊ីនធឺណិតទេ?
[Waiter's surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នករត់តុ]
[Waiter's confused sound]
[សំឡេង​ច្របូកច្របល់​របស់​អ្នក​បម្រើ]
Is there no internet here?
ទីនេះគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ?
What, what?
អ្វី?
Won't it explode?
វាមិនផ្ទុះទេ?
Did that explode?
តើវាផ្ទុះទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) Well, this neighborhood Are there all these neighborhoods?
(Yoonyoung) មែនហើយ សង្កាត់នេះ។ តើមានសង្កាត់ទាំងអស់នេះទេ?
(Waiter) Okay, goodbye, sister. Don't come here again!
(អ្នករត់តុ) មិនអីទេលាហើយបងស្រី។ កុំមកទីនេះម្តងទៀត!
Wow, I almost got caught wrong.
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ខុសហើយ។
[Female students’ excited sounds]
[សំឡេងរំភើបរបស់សិស្សស្រី]
- (Yuri) That’s right, that’s right (Eunha) Is this right? this
- (Eunha) នេះត្រូវទេ? នេះ។ -(Yuri) ត្រឹមត្រូវហើយ ត្រឹមត្រូវ។
[Female students laughing]
(Eunha) នេះត្រូវទេ? នេះ។ [សិស្សស្រីសើច]
[Yoonyoung’s sound of pain] (Coast Guard) IC
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ Yoonyoung] (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) អាយ.ស៊ី
Let's keep our eyes open
តោះបើកភ្នែកមើល
yes, sorry
បាទ សុំទោស
[Sound of approaching footsteps] [Calm music]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​] [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Young Yunyoung) ♪ Croak Croak The frog sings ♪
( យុន យ៉ុង ) ♪ ក្អែកក្អែក កង្កែបច្រៀង♪
♪ Son, grandson, daughter-in-law Everyone gather together ♪
♪ កូនប្រុស ចៅប្រុស កូនប្រសា មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា♪
♪ Even if I stay up all night, there will be listeners... ♪
♪ ទោះខ្ញុំដេកពេញមួយយប់ នឹងមានអ្នកស្តាប់... ♪
mom
ម៉ាក់
(Haejun) Ah, I...
(Haejun) អា ខ្ញុំ...
I'm sorry I'll explain everything.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
(Yoonyoung) Yes?
(Yoonyoung) បាទ?
Oh, it may already be a big shock.
អូ វាប្រហែលជាការតក់ស្លុតដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ។
More than you think now Things aren't going well
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិតឥឡូវនេះ អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
Uh, we just
អូ យើងគ្រាន់តែ
Arrived in 1987
បានមកដល់ឆ្នាំ 1987
(Haejun) The way to go back is
(Haejun) ផ្លូវត្រលប់មកវិញ
doesn't exist
គ្មាន
Trapped here
ជាប់នៅទីនេះ
(Yoonyoung) Is it true?
(Yoonyoung) តើពិតទេ?
[Mysterious Music]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
Ah, that...
អាហ្នឹង...
Don't be too scared
កុំខ្លាចពេក
I must do whatever I can to...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បី...
(Yoonyoung) [in a trembling voice] ’87
(Yoonyoung) [ដោយសំឡេងញ័រ] '87
really...
ពិតជា...
[Yoonyoung’s embarrassed breathing]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Yoonyoung]
[Sighing] I...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំ...
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sobbing]
[យំ]
[laugh]
[សើច]
Are you laughing?
តើអ្នកសើចទេ?
[Rhythmic music]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Yoonyoung) Are you saying this is really real?
(Yoonyoung) តើអ្នកនិយាយថានេះជាការពិតទេ?
- mom
តើអ្នកនិយាយថា ម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
- (Soonae) Oh my, why are you like this?
- ម៉ាក់ - (Soonae) អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Maybe me Are you going to hit me too?
ប្រហែលជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដែរទេ?
[Crying] Mom, why are you doing this? Why am I hitting my mom?
[យំ] ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយម្តាយខ្ញុំ?
Let’s get started!
ឥឡូវ​បង្ក្រាប​អនីតិជន។ តោះចាប់ផ្តើម!
(Haejun) These damn children What are you doing here? Come out quickly
(Haejun) ក្មេងអាក្រក់ទាំងនេះ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ចេញមកឆាប់
(Soonae) He He's not a student at our school.
(សូណា) គាត់ គាត់មិនមែនជាសិស្សនៅសាលាយើងទេ។
(Haejun) Yes, you What are you pretending not to know?
(Haejun) បាទ អ្នក តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វី?
Are you here for sightseeing?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទស្សនាទេ?
Ah, what kind of club is this? Why did you go in?
អេ៎ តើនេះជាក្លឹបអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង?
(Soonae) Suddenly he saw me here
(Soonae) ភ្លាមៗនោះគាត់បានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ
Huh?
ហ៎?
(Yoonyoung) Hey, by any chance, what is your name?
(Yoonyoung) ហេ ចៃដន្យអី ឯងឈ្មោះអី?
They say he loses is Baek Hee-seop.
ពួកគេនិយាយថាគាត់ចាញ់គឺ Baek Hee-seop ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Professor Park) At this late hour Where have you been?
(សាស្រ្តាចារ្យ Park) នៅម៉ោងចុងនេះ។ តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
(Misuk) Woojeong-ri
(Misuk) Woojeong-ri
(Professor Park) Woojeong-ri?
(សាស្រ្តាចារ្យ Park) Woojeong-ri?
Why are you there all of a sudden?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក Woojeong-ri?
a little
ប្រភេទ
I had something to finish
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ចប់
[Quarring thunder]
[ផ្គររន្ទះ]
Subtitle: Jang Se-ri
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri